Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
‫مايكل، مايكل، مايكل!‬
‫مايك.‬
‫عُد إلى مكانك في الصف.‬
‫حسناً. تعالوا الآن.‬
‫سنبدأ من البداية.‬
‫ولنؤدِّها بشكل صحيح هذه المرة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫توقف!‬
‫تنفسوا معاً!‬
‫يجب أن تشعروا بها. أتسمعون؟‬
‫ابدأوا من البداية.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫مايكل، أريدك أن تنظر إلي.‬
‫مايكل، عينيك. هنا.‬
‫مايكل، أحتاج إلى
نظراتك. أنظر إلي.‬
‫حسناً، أعتقد أن هذا جيد.‬
‫حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫لقد أديتم بشكل جيد.‬
‫سيكون الأمر أفضل حين
تؤدونها بشكل صحيح.‬
‫تناول طعامك، من فضلك.‬
‫توقف!‬
‫مايكي، لماذا تلعب بطعامك؟‬
‫يجب أن تتوقف عن العبث به.‬
‫هيا. أنت تعلم أنه
لا يأكل أبداً.‬
‫-اصمتي، لا تويا. -اصمت أنت.‬
‫لا تويا، لم أكن أتحدث معكِ.‬
‫انظر، لقد صنعت وجهاً.‬
‫أرى ذلك يا بني،
لكن عليك أن تأكل.‬
‫هذا عمل فني حقيقي.‬
‫حسناً الآن، استمعوا
جيداً، يا أولاد.‬
‫أعلم أنكم لن تخذلوني أبداً.‬
‫وأنا...‬
‫أعتقد أنكم جاهزون.‬
‫لذا، حجزتُ لنا بعض الحفلات.‬
‫سنبدأ في إلينوي
غداً. عرضان كل ليلة.‬
‫انتظر. جوزيف، لسنا بحاجة
لإجهادهم بهذا القدر.‬
‫العمل؟ إنهم لا يعرفون
أول معنى للعمل.‬
‫أفهم ذلك، لكن لديهم مدرسة.‬
‫دعني أخبرك بشيء.‬
‫في هذه الحياة،‬
‫أنت إما فائز أو خاسر.‬
‫أتسمعني؟‬
‫أنتم مجرد أطفال سود
فقراء من غاري، إنديانا.‬
‫تباً، لن يُقدم لكم أي
شيء على طبق من ذهب.‬
‫يجب عليكم القتال من أجله.‬
‫هل تريدون العمل
في مصنع الصلب مثلي‬
‫- لبقية أيامكم؟ - لا يا سيدي.‬
‫أجل، لأنني لا
أريد ذلك بالتأكيد.‬
‫ما لم تعملوا بجدية أكبر...‬
‫بجدية أكبر من أي شخص آخر،‬
‫فهذه هي حياتكم.‬
‫هل أنتم مستعدون
للقتال من أجلها؟‬
‫نعم، سيدي.‬
‫أريد سماعكم بصوت أعلى قليلاً.‬
‫هل أنتم مستعدون
للقتال من أجلها؟‬
‫نعم، سيدي.‬
‫الآن، أريدكم أن تمدوا أيديكم،‬
‫كما لو كنتم على وشك لمس
ذلك الحائط، ولكن لا تلمسوه.‬
‫هكذا، حسناً. مدوا أيديكم. هيا.‬
‫لكن لا تلمسوه.‬
‫حسناً. جيد. هذا هو المطلوب.‬
‫ابقوا أذرعكم مرفوعة.
ابقوا أذرعكم مرفوعة.‬
‫الآن، أريدكم أن
تنظروا إلى ذلك الحائط.‬
‫حسناً.‬
‫أغمضوا أعينكم.‬
‫سنمد أيدينا معاً...‬
‫كواحد.‬
‫كعائلة.‬
‫لا مزيد من جاكي...‬
‫تيتو...‬
‫جيرمين...‬
‫مارلون...‬
‫ومايكل.‬
‫من الآن فصاعداً...‬
‫أنتم الـ جاكسون 5.‬
‫تيتو، كنت مذهلاً.‬
‫- مرحباً يا أولاد.
- كان ذلك رائعاً.‬
‫- مرحباً يا أمي.
- مرحباً يا أمي.‬
‫لماذا لا تغسلون أيديكم
وترتدون ملابس النوم؟‬
‫-الوقت يمر.
-تمهلوا. لا، لا، لا.‬
‫لا. لا، لا، لا، لا، لا، لا.‬
‫جهزوا آلاتكم الموسيقية. هيا.‬
‫لديهم مدرسة في
الصباح. ماذا تعني؟‬
‫لا وقت للنوم وأحلام سعيدة.‬
‫نحتاج للتدرب لنؤديها
بشكل صحيح. هيا.‬
‫هيا. جهزوها.‬
‫- هيا. - لماذا؟ نحن متعبون.‬
‫-و-- وقد أدينا بشكل جيد.
-مايكي، الأمر بخير.‬
‫أنت متعب؟‬
‫وتعتقد أنكم أديتم بشكل جيد؟‬
‫هل هذا صحيح، يا مايكل؟‬
‫نعم، يا جوزيف.‬
‫لقد أدينا بشكل جيد.‬
‫مايكل، تعال إلى هنا. تعال هنا.‬
‫هل تنظر إلي وكأنني
لا أتحدث معك؟‬
‫يا ولد، تعال إلى
هنا حين أناديك!‬
‫ماذا؟‬
‫رأيي لا يهم في هذا المكان...‬
‫يا ولد؟‬
‫- جوزيف، توقف.
- ستطيعني، يا ولد!‬
‫سنتدرب حتى تؤدوها بشكل صحيح.‬
‫في هذه الحياة، أنت إما فائز...‬
‫- أو خاسر. - هذا صحيح.‬
‫هل ستبكي؟ ابكِ إذاً.‬
‫هيا، يا صاحب الأنف الكبير.‬
‫جهز الأدوات.‬
‫مايكل، إنها الأم.‬
‫"الأعداء القدامى يدورون
ببطء حول بعضهم البعض‬
‫"لوقت طويل.‬
‫"لم يتحدث أي منهما.‬
‫"لقي الكابتن هوك مصيره
في فكي عدوه القديم،‬
‫"التمساح.‬
‫"أصبحت نيفرلاند حرة أخيراً."‬
‫خمسة، ستة...‬
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.‬
‫مايكل، أبقِ عينيك هنا
مباشرة. مايكل، هنا.‬
‫جرب ذلك، يا مارلون.‬
‫بحدة. هذا هو. ارفع تلك الأذرع.‬
‫هذا هو الجمهور. هنا، هنا.‬
‫هذا جيد.‬
‫ووه!‬
‫شكراً جزيلاً لكم.‬
‫سنتجهز الآن لنأخذ
استراحة قصيرة.‬
‫لذا، أريد أن أعرفكم جميعاً‬
‫على بعض الشباب الوسيمين.‬
‫والآن، يا سيدات، لا
تدعنهم يكسرون قلوبكن.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫لنرحب بفرقة جاكسون 5!‬
‫-مرحباً يا أولاد. -مرحباً.‬
‫إنه رائع.‬
‫هيا. هيا، هيا.‬
‫هل أعجبك أولادي؟‬
‫هل أنت مدير أعمالهم؟‬
‫جوزيف جاكسون.‬
‫سوزان دي باس من موتاون.‬
‫موتاون؟‬
‫تلك موهبة ربانية
تلك التي يمتلكونها.‬
‫طبقة صوت مثالية.‬
‫طبقة صوت مثالية؟‬
‫لم نصل إلى ذلك بعد.‬
‫الأشياء التي يمكنه
فعلها بهذا الصوت.‬
‫سأبقى على تواصل،
يا سيد جاكسون.‬
‫-يا أولاد، كونوا منتبهين.
-مرحباً، يا سيد جوردي.‬
‫- السيد جوردي هنا. - سوزان.‬
‫يا أولاد، من الجيد
رؤيتكم مجدداً.‬
‫هل كنتم تتعلمون الأغنية
التي أعطيناكم إياها؟‬
‫نتدرب ليلاً ونهاراً.‬
‫سنبدأ مع مايكل.‬
‫مايكل، همم،‬
‫أنت تتحرك كثيراً.‬
‫حسناً، لنبدأ.‬
‫آه، مايكل، أنت تفعل ذلك مجدداً.‬
‫اقترب خطوة من الميكروفون.‬
‫هذا هو. وأحتاج منك أن
تبقي قدميك ثابتتين.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫أعطني نفس المقدمة.‬
‫لنبدأ.‬
‫-دعني أتحدث معه.
-لا، إنه بدأ يفهم الأمر للتو.‬
‫أحتاج إلى خمس دقائق فقط.‬
‫قل لي، يا جوزيف، لماذا لا تقلق‬
‫بشأن الحفاظ على
جدول الأولاد، ها؟‬
‫نحن نهتم بهذا الأمر هنا.‬
‫ماذا أخبرتك؟‬
‫دعني أخبرك بشيء يا بني.‬
‫لقد كنت أفعل هذا منذ زمن طويل.‬
‫لم أسمع قط صوتاً يشبه صوتك.‬
‫لقد غنيت تلك الأغنية
بشكل أفضل من سموكي نفسه.‬
‫حقاً؟‬
‫أنت مميز.‬
‫لديك شيء لتقوله.‬
‫هذا نادر يا مايكل.‬
‫أجل، هذا هو جهاز
التحكم. تعال، جرب ذلك.‬
‫حركه للأعلى. جهاز التحكم
هذا يتحرك للأعلى والأسفل‬
‫-ويضبط المستويات... -واو.‬
‫لشدة الصوت.‬
‫يمكنه جعل صوتك
يبدو... ...أعلى...‬
‫...أو أخف.‬
‫-حسناً؟ -أجل.‬
‫وهذه المقابض هنا، هذه
من أجل موازن الصوت .‬
‫ما هو موازن الصوت؟‬
‫معادلة الصوت.‬
‫كما ترى، عندما نسجل،‬
‫نقسم الأشياء على
مسارات، أليس كذلك؟‬
‫عذراً، أوه... حان
وقت الذهاب يا مايكل.‬
‫السيد جوردي رجل مشغول جداً.‬
‫أنا متأكد أنك أخذت
ما يكفي من وقته.‬
‫اذهب يا مايكل.‬
‫يمكنني أن أريك هذه الأشياء
في وقت آخر، أليس كذلك؟‬
‫-حسناً، سيد جوردي. شكراً لك.
-حسناً. مم-همم.‬
‫مرحباً يا مايكل.‬
‫يمكنك أن تسألني أي شيء...‬
‫في أي وقت تريد.‬
‫حسناً، إذاً، كم عمرك؟‬
‫عشرة.‬
‫لا، لست في العاشرة.
أنت في الثامنة.‬
‫في هذا العمل، يمكنك
اختلاق أي شيء تقريباً،‬
‫خاصة عمرك.‬
‫مايكل! كم عمرك؟‬
‫أنا، أوه، أنا في
الثامنة يا سيدي.‬
‫لقد كنت أقرأ‬
‫عن السيرينغيتي.
أتعلم عن جميع أنواع‬
‫الأسود، والنمور،
والقرود، والزرافات.‬
‫في يوم من الأيام،
سيكون لدي أنا وأنت‬
‫المزيد من الأصدقاء للعب
معهم. ألن يكون ذلك ممتعاً؟‬
‫انظر إلى هذه الصورة. أتعجبك؟‬
‫هيا يا مايكل. جوزيف يريدك.‬
‫وتأكد من وضع جرذك
في القفص هذه المرة.‬
‫إنه مثير للاشمئزاز.‬
‫هيا الآن.‬
‫قابل بيل براي.‬
‫إنه رئيس أمنك الجديد، حسناً؟‬
‫الآن، سيكون موجوداً كثيراً.‬
‫تأكد من طاعته.‬
‫تشرفت بلقائك يا سيد براي.‬
‫تشرفت بلقائك أيضاً، أيها الشاب.‬
‫يمكنك مناداتي بيل، حسناً؟‬
‫حسناً يا بيل.‬
‫حسناً.‬
‫احمهِ بحياتك.‬
‫مايكل! أنت تفوت الجزء الأفضل.‬
‫واللاما لديها ثلاث معدات،‬
‫حتى تتمكن من هضم طعامها‬
‫لأن كل ما تأكله هو الخضروات.‬
‫وهي ذكية حقاً،
مخلوقات ذكية جداً.‬
‫والأفضل من ذلك كله،
أنها لا تعض أبداً.‬
‫هذا ما قلته عن الجرذان.‬
‫لا، حقاً. اللاما لا تعض أبداً.‬
‫إنها تبصق فقط
عندما تكون مضطربة.‬
‫إذاً، هل تريد مني أن أحضر‬
‫حيواناً مضطرباً
وبصاقاً إلى منزلي؟‬
‫سيعيش في الخارج. هيا، أرجوك.‬
‫-أرجوك قل نعم. -لا.‬
‫-سأعتني به. -مستحيل يا مايكل.‬
‫الأم لديها ما يكفي من
الأشياء لتشغل بالها.‬
‫ولا تحتاج إلى حيوان أليف آخر.‬
‫إنها ليست حيوانات أليفة.‬
‫إنها أصدقائي.‬
‫حسناً...‬
‫أنا أفهم ذلك حقاً.‬
‫لكن ألا تريد مقابلة
أصدقاء حقيقيين،‬
‫مثل، أطفال في عمرك؟‬
‫أود ذلك من أجلك.‬
‫أود ذلك أحياناً، لكن أنا
لست مثل الأطفال الآخرين.‬
‫إنهم لا يعاملونني كشخص حقيقي.‬
‫وكل ما يريدون فعله هو التحديق‬
‫والتقاط صور لي.‬
‫حسناً، انظر إلي يا مايكل.‬
‫عرفت أنك مختلف منذ
اللحظة التي ولدت فيها.‬
‫عرفت أنك مختلف عن إخوتك،‬
‫وهذا أمر جيد.‬
‫لديك ضوء مميز جداً.‬
‫وأنت تعرف ما يقوله يهوه.‬
‫يقول: "دع نورك يسطع‬
‫"على العالم."‬
‫الآن، دع نورك يسطع.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫أجل.‬
‫لا تدع أحداً أبداً يأخذ ذلك منك.‬
‫ولا حتى أنت نفسك.‬
‫تعال هنا.‬
‫الأغنية التالية التي سنقوم بها‬
‫هي واحدة من مفضلاتنا.
هل أنتم مستعدون؟‬
‫مايكل!‬
‫التخلص من الماضي،
احتضان الحرية...‬
‫هذا هو ألبومك يا أخي.‬
‫هذا ما يريده الناس.‬
‫هروب خالص، يا كوينسي.‬
‫-هذا هو. -أجل.‬
‫إذاً...‬
‫كيف ستخبر والدك
عن ألبوم منفرد؟‬
‫الانفصال عن العائلة...‬
‫لن يعجبه ذلك.‬
‫أنا لست طفلاً بعد الآن، يا كيو.‬
‫سأنظر إليه مباشرة في عينيه.‬
‫سأخبره في وجهه.‬
‫أحتاجك أن‬
‫تخبر والدي أن الألبوم المنفرد‬
‫كان فكرتك.‬
‫حسناً.‬
‫سأشرب شيئاً.‬
‫يا مايكل، نحن نحب أن
تقوم بألبوم منفرد.‬
‫بصراحة، هذا هو سبب توقيعنا
معكم جميعاً في إبيك.‬
‫لا إهانة لعائلتك، ولكن...‬
‫...هذا ما كنا نأمله.‬
‫رائع.‬
‫أنا فقط... أعتقد
أن الأمر سيكون أفضل‬
‫إذا جاء منكم.‬
‫أي شيء يمكننا القيام
به للمساعدة، يا مايكل.‬
‫إذاً، حدثنا عن الألبوم.‬
‫حسناً. حسناً، هذا الألبوم،
إنه مهم حقاً بالنسبة لي.‬
‫أنا فقط...‬
‫أحتاج إلى الحرية لكتابة
الموسيقى والكلمات‬
‫التي تخطر ببالي.‬
‫أنت تعرف، لأعبر عن
نفسي بشكل إبداعي.‬
‫أريد صوتاً جديداً تماماً،
نسخة جديدة تماماً مني.‬
‫كوينسي جونز كمنتج.‬
‫رود تمبرتون، يعمل
على الأغاني الآن.‬
‫تبدو رائعة يا مايكل.‬
‫اعتبرها قد تمت.‬
‫إذاً، نحن نشعر أن قيام
مايكل بألبوم منفرد‬
‫سيكون رائعاً حقاً لشركة الإنتاج‬
‫والأهم من ذلك،‬
‫لعلامة جاكسون التجارية.‬
‫يمكنهم مساعدة بعضهم البعض
في العلاقات العامة والتسويق‬
‫وتغذية بعضهم البعض، أتعرف؟‬
‫تغذية. بالتأكيد.‬
‫إذاً، أعتقد أنك
موافق على كل هذا.‬
‫بالطبع، أيها السادة.‬
‫أي شيء جيد لمايكل
هو رائع بالنسبة لي.‬
‫وإذا كان هناك أي شيء
تحتاجونه، لا تترددوا في--‬
‫الشيء الوحيد هو...‬
‫يمكن لمايكل القيام بما
يريده في وقت فراغه،‬
‫طالما أنه يستمر
في العمل مع إخوته.‬
‫هو... عفواً؟‬
‫أنا أملك وقته من
الساعة 9 إلى 5.‬
‫بعد ذلك، الأمر يعود إليه.‬
‫إذا كان يريد تسجيل ألبوم في منتصف
الليل، فلا بأس بذلك بالنسبة لي.‬
‫طالما أنه أمام ذلك الميكروفون
في تمام الساعة 9 صباحاً.‬
‫هذا ما ينجح هنا. في منزلي.‬
‫مفهوم.‬
‫أقدر توقفكم أيها السادة.
هذا يظهر الاحترام.‬
‫-من دواعي سرورنا، يا جو. -أجل.‬
‫أنا متحمس جداً للبدء
بالتسجيل مع كيو الليلة.‬
‫أتمنى لو كنت تستطيع المجيء.‬
‫أشعر ببعض التوتر،
لكنني أكثر حماساً.‬
‫أكثر حماساً بالتأكيد.‬
‫لدي فقط كل هذه الأفكار في رأسي‬
‫تتدفق باستمرار.‬
‫يجب فقط أن أخرجها.‬
‫أتعرف؟‬
‫خذ قسطاً من الراحة يا لوي.‬
‫سأعود في الصباح.
سأخبرك بكل شيء.‬
‫هل أنت مستعد، جوكر؟ أجل.‬
‫لننطلق.‬
‫-هل تريدني أن أقود؟
-ليس هذه المرة، يا جوكر.‬
‫-هل أنت متأكد من ذلك؟
-في المرة القادمة.‬
‫أفضل أن أدع لوي يقود.‬
‫حسناً، خذ وقتك.‬
‫استقر.‬
‫لا داعي للاستعجال.‬
‫وأوه...‬
‫اجعل القدمين ثابتتين.‬
‫أوه، كيو. هل يمكنك
أن تسدي لي معروفاً‬
‫وتخفض الأضواء من
أجلي، من فضلك؟‬
‫قليلاً فقط.‬
‫شكراً.‬
‫أنت واثق.‬
‫أنت قوي.‬
‫أنت جميل.‬
‫أنت الأعظم على الإطلاق.‬
‫مايكل، هل أنت مستعد؟‬
‫مم. شكراً لك.‬
‫إنه على وشك الوصول. أسرع!‬
‫-ما الذي يخطط له؟
-ما الأمر هذه المرة؟‬
‫إنها مفاجأة.‬
‫حسناً، هل هي سيارة؟ هل حصلت على
سيارة فيراري اللعينة يا مايكل؟‬
‫مايك، سأعود إلى السرير.‬
‫مارلون، تيتو، لا
توقظا والدكما.‬
‫لا تويا.‬
‫- هل تعرفين شيئاً عن هذا؟
- مم-مم.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫ما الذي تخطط له يا مايك؟‬
‫ستعرف.‬
‫أوه، واو.‬
‫إنه بخير.‬
‫أكمل.‬
‫آه، إنه بخير.‬
‫أريدك أن تقابل
صديقي الجديد، باولز.‬
‫أوه.‬
‫لقد أنقذته من
ذلك المكان الفظيع‬
‫حيث يجرون تجارب على الحيوانات.‬
‫مرحباً بك في العائلة.‬
‫مايكل، أنت تعلم أن
الشمبانزي حيوانات برية‬
‫لا تنتمي إلى منزل في إنسينو.‬
‫أمي، سأعتني به جيداً.‬
‫سأفعل، أعدك.‬
‫هل يعض؟‬
‫أوه، لا. لا، إنه لطيف.‬
‫لكن، كما تعلم، الشمبانزي...‬
‫حساس، مع ذلك، كما تعلم،‬
‫لأصوات وأشخاص معينين.‬
‫كما تعلم، هم إما
يختبئون أو يهاجمون.‬
‫إنه بخير يا باولز. إنه بخير.‬
‫أنت في أمان الآن.‬
‫هل تريد أن تصنع
بعض الموسيقى، هاه؟‬
‫هذا أنا.‬
‫لقد أصدرت للتو ألبومي الجديد.‬
‫تلك هي نسخ تجريبيتي.‬
‫لا تفسد ذلك.‬
‫هنا، أريد أن أريك هذا. انظر.‬
‫انظر.‬
‫أترى؟‬
‫هذا نيفرلاند.‬
‫أأتي إلى هنا طوال الوقت.‬
‫إنه مليء بالسحر،‬
‫المغامرة،‬
‫القراصنة.‬
‫هنا، سأساعدك.‬
‫انظر، الأولاد الضائعون.‬
‫هذه صفحتي المفضلة.
إنه بيتر بان.‬
‫وظله.‬
‫إذاً، يا مايكل.‬
‫العمليات الجراحية. هل
أجريت أي عمليات جراحية‬
‫-في السنوات الخمس الماضية؟
-مم-مم.‬
‫ماذا عن الأدوية؟
هل تتناول أي منها؟‬
‫لا يا سيدتي.‬
‫فقط كريم بينوكين
للبهاق الذي أعاني منه.‬
‫أوه، أنا آسفة.‬
‫كما تعلم، إنه أكثر
شيوعاً مما يظن الناس.‬
‫هل انتشر؟‬
‫-قليلاً. -أجل؟‬
‫أجل. لكن، كما تعلم، الكريم،‬
‫يساعد على توحيد لون بشرتي.‬
‫أوه، أفهم، أجل.‬
‫مايكل، سعيد برؤيتك مجدداً.‬
‫تقريباً جاهز لك. أي، أوه...‬
‫أي أسئلة أخيرة؟‬
‫أوه، لا. أنا جاهز.‬
‫حسناً. أحتاج إلى عمل
بعض العلامات حول الأنف.‬
‫كما تعلم، أنت طفل وسيم المظهر.‬
‫هل أنت متأكد أنك
تريد القيام بذلك؟‬
‫أنا لست طفلاً بعد الآن.‬
‫وأنفي... إنه كبير جداً.‬
‫همم. لست متأكداً أن هذا صحيح.‬
‫حسناً، كما ترى،
وجهي ليس متماثلاً‬
‫للصور الفوتوغرافية وكل شيء.‬
‫يجب أن أكون مثالياً.‬
‫حسناً، أنت المدير.‬
‫استرخ فقط.‬
‫مهلاً!‬
‫ما الذي يحدث يا بني؟‬
‫ابني؟‬
‫مايكل؟‬
‫يا فتى،‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي يحدث في العالم؟‬
‫دعني أرى شيئاً.‬
‫مهلاً.‬
‫أوه، يا إلهي.‬
‫مايكل.‬
‫إنه من أجل جيوبي الأنفية.‬
‫ربما يجب أن أجري
عملية تجميل للأنف.‬
‫-أتعتقد ذلك؟ -نعم، أعتقد.‬
‫يقول ماصلز، "الجميع يفعل ذلك."‬
‫-مم-همم. -كل النجوم الكبار.‬
‫كل المفضلين لدينا.‬
‫حسناً، إنه يبدو رائعاً.‬
‫-هل تعتقد ذلك حقاً؟ -أعتقد.‬
‫-ترى، أردت مظهراً جديداً.
-أوه، أجل؟‬
‫-إعادة ابتكار نفسي. -مم-همم.‬
‫كما تعلم، الآن بعد أن
أصبحت أقوم بشيء خاص بي و...‬
‫أريد أن يرانى
العالم بشكل مختلف.‬
‫لست طفلاً في فرقة
أطفال بعد الآن.‬
‫أجل.‬
‫انظر حولك يا مايكل،
معجبوك يحبونك.‬
‫إنهم ليسوا معجبيني.‬
‫إنهم جزء من عائلتي.‬
‫لقد حان الوقت لي لأبدأ‬
‫السيطرة على مصيري الخاص.‬
‫مم-همم.‬
‫أتعرف؟‬
‫أريد أن أكون من أريد أن أكون.‬
‫مايكي، جوزيف دعا للتو لاجتماع.‬
‫احذر، إنه جائع.‬
‫كم هو جائع؟‬
‫إنه جائع جداً.‬
‫للفأر مثلاً؟‬
‫ربما.‬
‫ها هو ذا! رجل الساعة!‬
‫رجل الساعة.‬
‫هيا، اجلس. اجلس.‬
‫آه. الآن...‬
‫أنتم جميعاً سعداء
حقاً بنجاح مايكل.‬
‫هذا جميل أن نراه.‬
‫إنه دافئ للقلب.‬
‫أعني، يمكنه المضي قدماً.‬
‫مباشرة إلى القمة.‬
‫بمفرده تماماً.‬
‫ألن يكون ذلك شيئاً؟‬
‫أوه، يا رجل. دعني أخبرك.‬
‫عائلة جاكسون...‬
‫هي العلامة التجارية.‬
‫تلك هي كوكاكولا الخاصة بنا.‬
‫أجل. لذا نحتاج إلى‬
‫فتح المتجر والبدء بالبيع!‬
‫أو أتعرف ما الذي سيحدث؟‬
‫الناس سيخرجون إلى هناك
ويبدأون بشراء بيبسي!‬
‫يجب أن نعود إلى هناك
ونبدأ ببيع بضائعنا.‬
‫لذا، لقد قررت...‬
‫أنا أرتب لجولة‬
‫وألبوم حي.‬
‫انتظر، كيف سنقوم
بجولة بدون جيرمين؟‬
‫أخوك‬
‫اتخذ قراره‬
‫عندما غادرنا موتاون، وبقي هو.‬
‫دعه يعش مع قراره.‬
‫النقطة هي، نحتاج إلى
استغلال ألبوم مايكل.‬
‫لذا، سنقوم بمجموعة
من الأغاني--‬
‫جوزيف، أنا...‬
‫أنا... أنا بحاجة للتفكير.‬
‫لا يا سيدي.‬
‫لقد أخبرتك بما
يجب أن تفكر فيه.‬
‫هل لديك مشكلة في
ذلك، يا مايكل؟‬
‫نحتاج إلى إجراء محادثة معقولة‬
‫حول هذا، يا جوزيف.‬
‫أتعتقد الآن بأنك نجم‬
‫سوبر وأن لديك ألبوماً ناجحاً‬
‫أنك أفضل من‬
‫الجميع في هذا المنزل؟‬
‫أهذا هو؟‬
‫أأنت أفضل من إخوتك؟‬
‫من والدتك ومني؟‬
‫أهذا هو؟‬
‫أنت بحاجة للتفكير.‬
‫أتعتقد أنك أفضل مني، يا فتى؟‬
‫جوزيف، هذا يكفي.‬
‫أهذا هو، يا مايكل؟ هاه؟‬
‫- أهذا هو؟ - هذا يكفي!‬
‫كاثرين، اجلسي.‬
‫لنذهب.‬
‫إلى أين تريد الذهاب؟‬
‫فقط قُد.‬
‫حسناً.‬
‫لقد سئمت من الأمر،
يا بيل. من كل شيء.‬
‫جوزيف يستغلني.‬
‫وكان لدي خطة كاملة.‬
‫قائمة المسارات، المرئيات.‬
‫أردت القيام بجولة منفردة.‬
‫إنه فقط... إنه يفسد كل شيء.‬
‫إنه فقط...‬
‫أحتاج إلى حريتي.‬
‫حسناً...‬
‫يمكنك الانتقال.‬
‫لست مستعداً لذلك.‬
‫ليس بالأمر السهل.‬
‫الحياة ليست سهلة
يا بني. سأخبرك.‬
‫أنا أحب عائلتي.‬
‫أنا أحبهم.‬
‫أريد فقط أن أقوم بعملي الخاص.‬
‫جوزيف لن يتغير أبداً.‬
‫الشيء الوحيد الذي يهتم
به هو عائلة جاكسون. هاه؟‬
‫وبغض النظر عما تفعله،‬
‫سيرى ذلك دائماً كإنجاز عائلي.‬
‫احصل على فريقك الخاص.‬
‫احصل على محامٍ جيد.‬
‫فكر في الأمر.‬
‫إذاً، نحن نقدر قدومك إلى هنا‬
‫ونحيي قرارك بالبحث
عن مستشار مستقل.‬
‫يمكننا أن نضمن لك
أكثر الاهتمام شمولية‬
‫لكامل ملفك الإعلامي.‬
‫في شركة "هاردي باروفيك"، نؤمن‬
‫بمعاملة عملائنا كأفراد العائلة‬
‫-ونريدك أن-- -لدي
عائلة بالفعل.‬
‫أكثر مما ينبغي.‬
‫أعني، الهدف كله هو الانطلاق
منفرداً، أليس كذلك؟‬
‫إذاً، هذا يعني أنك على الأرجح‬
‫ستكسر بعض القلوب
هناك في إنسينو.‬
‫ما لم يفتني شيء ما.‬
‫هل أعرفك؟‬
‫لا، لا أعتقد ذلك.‬
‫أنت متأكد؟‬
‫أجل. أعتقد أنني كنت سأتذكر.‬
‫من أنت؟‬
‫جون برانكا.‬
‫أنت تدير أعمال "ذا بيتش بويز".‬
‫أجل، أفعل.‬
‫نيل دايموند، بوب
ديلان، وبضعة آخرين،‬
‫والآن أنا أعمل هنا.‬
‫أنا أحب "ذا بيتش بويز".‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫برايان ويلسون عبقري.‬
‫بعض من أفضل التناغمات
الموسيقية في الروك آند رول.‬
‫هل تعرف ما الذي أسعى
إليه، سيد برانكا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫تريد أن تكون النجم
الأكبر في العالم.‬
‫هل يمكنك المساعدة
في تحقيق ذلك؟‬
‫نعم.‬
‫كيف؟‬
‫لأنني أؤمن أنه
لا يوجد أحد مثلك.‬
‫ولن يكون هناك أبداً.‬
‫سيد جاكسون...‬
‫-سيد جاكسون،
أعتذر-- -إنه رجلي.‬
‫هل يمكنك تركنا وحدنا لثانية؟‬
‫أرجوك.‬
‫بالطبع.‬
‫نعم.‬
‫حسناً، سيد برانكا.‬
‫هذه هي مهمتك الأولى.‬
‫أريدك أن تطرد جوزيف.‬
‫والدك؟‬
‫أتريد مني أن أطرد والدك؟‬
‫وكيف تود أن أفعل ذلك؟‬
‫بسرعة.‬
‫-نعم. -أعتقد أنها تمضي...‬
‫أغلقها بإحكام هكذا.‬
‫-صحيح. -أجل.‬
‫لا تويا، اخرجي من هنا فوراً.‬
‫كيت، انظري إلى هذا.‬
‫هل ستنظرين إلى هذا؟‬
‫الفتى طردني بورقة.‬
‫ورقة. لم يستطع حتى أن
يكون رجلاً ويواجهني، هاه؟‬
‫انظر في عيني وافعلها.‬
‫سوف يشعر ذلك الفتى بحزامي
عندما يأتي إلى هنا!‬
‫لا، لن يفعل.‬
‫بلى، سيشعر بذلك بالتأكيد.‬
‫ما الذي ستفعله؟ ستضربه؟‬
‫هل ستبرحه ضرباً؟‬
‫لقد أصبح رجلاً بالغاً.‬
‫ماذا قلت لي؟‬
‫قلت إنك لا تستطيع
فعل ذلك بعد الآن.‬
‫لا يمكنك ضرب أي شخص.‬
‫لا يمكنك تعنيف أحد.‬
‫وإذا لم يعجبك
ذلك، يمكنك الرحيل.‬
‫وفي المرة القادمة
التي ترى فيها ابنك،‬
‫عليك أن تشكره.‬
‫كل ما نملكه هو بفضله‬
‫ولا تنسَ ذلك أبداً.‬
‫يبدو أن الجميع ينسى‬
‫أنني أنا من أخرجنا من غاري.‬
‫وكل ما فعلته‬
‫هو من أجل هذه العائلة.‬
‫استمر في التفكير
بذلك إذا أردت.‬
‫لم تذهب من هذا الجانب.‬
‫-أين؟ هذا؟ لليسار؟
-لليسار، لليسار، لليسار.‬
‫سأذهب لليسار. حسناً.‬
‫قطار صغير.‬
‫أحببته.‬
‫مرحباً.‬
‫إذاً، أنا متحمس جداً.‬
‫هذا يبدو رائعاً حقاً.‬
‫- انظر، إنه أنت. - هذا أنت.‬
‫لا أستطيع الانتظار
للبدء باللعب.‬
‫هذا مايكل جاكسون.‬
‫-ماذا؟ -إنه مايكل جاكسون.‬
‫ماذا؟‬
‫أرجوكم اعذروه.‬
‫هل أنت حقاً... فعلاً...‬
‫أجل، أنا مايكل، أجل.‬
‫-يا إلهي. -أمي، إنه...‬
‫-أتساءل... -يا إلهي.‬
‫أود الحصول على
توقيع. لابني، أعني.‬
‫بالطبع، أجل. أمم...‬
‫إنه معجب كبير بك.‬
‫هنا.‬
‫ما رأيك أن أوقع هنا؟ ما اسمك؟‬
‫آه، يمكنك فقط كتابة اسم بولين.‬
‫أمي؟‬
‫- بولين. - أمي؟‬
‫أمي، اسمي ماكس، وليس بولين.‬
‫أنا لست بولين.‬
‫هل هذه هي لعبة أتاري الجديدة؟‬
‫-أحبها. -هل لعبتها؟‬
‫أوه، أجل، طوال الوقت.‬
‫فقط تأكد من الاستمرار في
الضغط لليسار عند الإطلاق.‬
‫هكذا تقوي طاقتك.‬
‫رائع. شكراً لك.‬
‫بالطبع.‬
‫مرحباً.‬
‫-هل تودين الحصول على توقيع؟
-نعم، من فضلك.‬
‫-ما اسمك؟ -مونيكا.‬
‫مونيكا. هذا اسم جميل.‬
‫ماذا تقولين يا حبيبتي؟‬
‫شكراً لك.‬
‫نحن من أكبر معجبيك، مايكل.‬
‫شكراً جزيلاً لكم.‬
‫-شكراً. -يا رفاق، لطيف جداً.‬
‫- مرحباً! - مرحباً، مايكي!‬
‫ما الأخبار، مايكي؟‬
‫- حسناً، أيها المهرجون.
- ما الأخبار، بيل؟‬
‫قصير جداً.‬
‫يا رفاق، انظروا!‬
‫حصلت على لعبة تويستر.‬
‫-تويستر؟
-هل تريدون اللعب الليلة؟‬
‫-تويستر اللعينة؟ -حقاً؟‬
‫ما الذي سنفعله بلعبة
تويستر، يا رجل؟‬
‫هيا. سيكون الأمر
أشبه بالأيام الخوالي.‬
‫أود ذلك، يا مايك، لكن
علي أن أكون في المنزل‬
‫مع العائلة. لا يمكنني
قضاء الوقت في اللعب.‬
‫وبقيتنا خارجون الليلة.‬
‫أجل، مارلون لديه موعد غرامي.‬
‫أجل.‬
‫مارلون، متى ستعود للمنزل؟‬
‫يمكننا اللعب عندها.‬
‫مهلاً، مارلون سيلعب
لعبته الخاصة من تويستر.‬
‫اخرس يا جاكي.‬
‫أنا محظوظ دائماً.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫- أنتم رفاق لم تعودوا ممتعين.
- هيا، مايكي.‬
‫لا تكن هكذا.‬
‫مهلاً، هذا غش.‬
‫لقد حصلت على اللون
الأحمر، وليس الأخضر.‬
‫لا بأس.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫يستغرق الأمر وقتاً طويلاً للتعلم‬
‫وأنا راقص محترف.‬
‫هل تريد بعض الآيس كريم؟‬
‫حسناً، لكن بعد ذلك
علي أن أذهب للعمل.‬
‫لا تكسر شيئاً.‬
‫سأعود.‬
‫كنت أفكر في وضع هذا في إطار.‬
‫اقرأها.‬
‫هيا. اقرأها.‬
‫طرد والدك الخاص.‬
‫أي نوع من الأبناء يفعل ذلك؟‬
‫مايكل...‬
‫أمامك الكثير
لتتعلمه عن العائلة.‬
‫-مرحباً. أهلاً بعودتك يا مايكل.
-مرحباً.‬
‫اسم جميل.‬
‫هذا من أجلك.‬
‫مايكل إلى هنا.‬
‫هل تريد قول ذلك مرة أخرى،
أيها الوجه الترانزستور؟‬
‫هل تشاهد التلفاز؟‬
‫أجل. أحياناً.‬
‫أجل.‬
‫الرسوم المتحركة.‬
‫أشاهد "ثري ستوجز" كثيراً.‬
‫تشارلي شابلن.‬
‫هل تعرف من هو؟‬
‫-طبعاً. -لا، أنت لا تعرف.‬
‫أنت غبي جداً.‬
‫إنه رائع، حقاً.‬
‫إنه ممثل، إنه مخرج سينمائي...‬
‫ويكتب الأغاني.‬
‫لدي كلب.‬
‫إنه كلب ألماني (داشهوند).‬
‫مم. ما اسمه؟‬
‫رودي.‬
‫إنه يزداد سمنة.‬
‫أمي تقول إنني أطعمه كثيراً.‬
‫أنا أحب رودي.‬
‫هل لديك أي حيوانات أليفة؟‬
‫آه... ثعبان‬
‫وزرافة.‬
‫مستحيل.‬
‫ولاما.‬
‫وثلاثة ببغاوات، عنكبوتان،‬
‫وعدد كبير من الكلاب.‬
‫يجب أن يكون‬
‫الألبوم الأكثر
مبيعاً في كل العصور.‬
‫وليس فقط لفنان أسود‬
‫بل لأي عرق، أي لون، حسناً؟‬
‫ثم أريد أكبر جولة حفلات موسيقية
شهدها العالم على الإطلاق.‬
‫استادات فقط.‬
‫فقط الآلاف والآلاف من الناس‬
‫يتدفقون إلى الاستادات
وفي جميع أنحاء العالم.‬
‫أريد أيضاً صنع أفلام
قصيرة تعرض موسيقاي.‬
‫هذا طموح جداً.‬
‫أنا أستطيع رؤية ذلك.‬
‫أنت تراه، يمكنك فعله.‬
‫وأنا أراه بوضوح شديد.‬
‫حسناً، والتر يتنيكوف اتصل.‬
‫سي بي إس تريد إصدار بيان صحفي.‬
‫لا. لا صحافة، لا
مقابلات، لا شيء.‬
‫حسناً، لن يعجبه ذلك.‬
‫عليك التعامل مع
ذلك، يا برانكا.‬
‫كما ترى...‬
‫أريد أن أكون غامضاً.‬
‫مثل-- مثل غاربو.‬
‫كما تعلم، لكن، آه...‬
‫أعني، لو جاء مذنب هالي كل عام،‬
‫عاماً بعد عام، هل ستنظر إليه؟‬
‫ستحتاج إلى دعاية.‬
‫ما سأحتاجه هو ألبوم جيد يُباع.‬
‫-لا شيء آخر يهم. -حسناً جداً.‬
‫إذاً أقترح عليك البدء بتسجيل
بعض النسخ التجريبية الرائعة.‬
‫هل يمكنك فعل ذلك؟‬
‫بالطبع، يمكنني فعل ذلك.‬
‫مهلاً، ماذا تفعل يا مايك؟‬
‫أنا أتواصل مع الإلهام.‬
‫أنا أدع الخالق
يمنحني أغنية الآن.‬
‫لكن إذا لم أكن هنا
لاستقبال هذه الأفكار،‬
‫قد يعطيها الله لـ برينس.‬
‫أنت تزعجني، يا رجل.‬
‫تيتو.‬
‫مرحباً.‬
‫أجل.‬
‫تقريباً كل حوادث إطلاق النار
والموت بسبب المخدرات والأراضي‬
‫تشمل عصابات متنافسة.‬
‫ريان شافيز ينقل من لوس أنجلوس.‬
‫أفضل صديق قُتل‬
‫على يد عضو عصابة منافسة.‬
‫آخر قُتل في حادث إطلاق
نار من سيارة في سكرامنتو،‬
‫لأنه كان يرتدي اللون الخاطئ.‬
‫أولئك الذين يرتدون الأزرق
يسمون أنفسهم كريبس،‬
‫والبلودز يرتدون الأحمر.‬
‫البعض، مثل سموكي،
نجوا من الهجمات،‬
‫على الرغم من إصابتهم بالشلل.‬
‫ناس تموت بسبب لا شيء، يا رجل.‬
‫كل الحي.‬
‫ومع ذلك، تظل المدينة مليئة‬
‫بالجنود المتحاربين.‬
‫هذا هو منزلي.‬
‫شيء لا تفعلوه جميعاً،
أنتم لا تهتمون.‬
‫أنت لا تموت من
أجله، أليس كذلك؟‬
‫أنت تقول ذلك الآن على التلفاز،‬
‫لكنك لن تموت من أجله حقاً.‬
‫أجل، سأموت من أجل صديقي.‬
‫لكن مع مرور الوقت،‬
‫بدأت أغرق في المخدرات،‬
‫لذلك بدأت أواجه
مشاكل في الشوارع.‬
‫لذا، فكرت في نفسي،‬
‫"أتعلم، كان الأمر
إما هذا أو الموت."‬
‫ريان شافيز ينقل من لوس أنجلوس.‬
‫همم.‬
‫- مرحباً؟
- مرحباً، بيل، هذا أنا.‬
‫مرحباً، يا جوكر. ما الأخبار؟‬
‫حسناً، أحتاج إلى بعض المساعدة‬
‫وكنت آمل أن تتمكن من
تقديم بعض الخدمات.‬
‫حسناً، هم جميعاً في الاستوديو.‬
‫لكنهم هناك فقط بسببك.‬
‫لا أصدق أنك تفعل هذا.‬
‫الموسيقى ستقرب
بين الناس، يا بيل.‬
‫هذا هو الهدف.‬
‫وإذا سارت الأمور على ما
يرام، لدي فكرة كبيرة.‬
‫هذا مايكل. مايكل جاكسون.‬
‫تباً.‬
‫كان ذلك مذهلاً حقاً.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫هذه الرقصة تسمى
البوبينغ، يا رجل.‬
Whoo!
‫مرحباً، وهذا...‬
‫هذه تسمى رقصة
سي-ووك، يا ابن عمي.‬
‫مرحباً، هل يمكنني
الحصول على توقيع؟‬
‫لا يهم، يا ابن عمي.
انظر، إنها لأختي.‬
‫هيا.‬
‫أوه، أجل، بالطبع.‬
‫بعد ذلك، سأوقع لجميع الناس.‬
‫أنا أيضاً أريد واحداً، يا مايكل.‬
‫بالتأكيد.‬
‫انظر، أعلم أن الأمر ليس
سهلاً عليكم يا رفاق.‬
‫لذا أريد فقط أن أشكر
الجميع على الحضور.‬
‫هذا مهم جداً بالنسبة لي.‬
‫ترون، أعتقد أن الموسيقى والرقص‬
‫هما ما يجمعنا جميعاً.‬
‫هذه لغة عالمية.‬
‫ويمكننا تغيير العالم.‬
‫-أنا أؤمن بذلك. -أوافقك الرأي.‬
‫يبدو ذلك جيداً.‬
‫لنعمل على ذلك معاً.‬
‫بام! بام! بام! أجل.‬
‫بام! بام! بام!‬
‫استمروا.‬
‫أجل، لنقم بـ...
لنعمل على ذلك الجزء.‬
‫الآن، دعونا ننسى
أمر الذراعين. إنه...‬
‫لا يجب أن يكون متكلفاً جداً.‬
‫إنه طبيعي. إنه تدفق.‬
‫معاً جميعاً.‬
‫أوه!‬
‫هل رأيتم؟‬
‫-إنها في تناغم، أتعلمون. -نعم.‬
‫فكروا في، إم...‬
‫مثل سرب من الأسماك.‬
‫تتحركون جميعاً معاً.‬
‫-أتفهمون ما أعنيه؟
-نعم. بالطبع.‬
‫سأحاول القيام بشيء ما.‬
‫جاءتني فكرة للتو.‬
‫بيل، هل يمكنك إحضار
سترتي من فضلك؟‬
‫أريد تجربة شيء ما بينما نحن...‬
‫نتحرك بهذه الطريقة.‬
‫السترة...‬
‫-شكراً لك. -أجل.‬
‫دعونا نفعلها مجدداً. سأقوم
بالخروج عن المسار وفعل شيء ما‬
‫لكن استمروا بذلك...
بهذا التدفق.‬
‫أوه!‬
‫أجل، تعجبني.‬
‫أجل!‬
‫ما رأيكم يا رفاق؟‬
‫كان ذلك رائعاً، يا أخي.‬
‫هل تشعرون أنه جيد؟‬
‫حسناً.‬
‫أريد تجربتها مع الموسيقى الآن.‬
‫أجل.‬
‫في الواقع، أريد إشراككم
جميعاً في فيلمي القصير.‬
‫أجل!‬
‫لنرفع الصوت، من
فضلك. أريد الشعور به.‬
‫أتعلم، سي بي إس تريد منك‬
‫أن تسمي الألبوم
"مايكل جاكسون."‬
‫مغرور جداً.‬
‫أعلى صوتاً!‬
‫انطلق مباشرة إلى
الإيقاع الصاخب‬
‫واجعل ذلك يتسرب إلى
بقية اللازمة. أتفهم؟‬
‫حسناً، سأحاول ذلك.‬
‫أنت على غلاف ذلك
الألبوم اللعين.‬
‫أنت تغني في كل أغنية.‬
‫أكثر قليلاً.‬
‫لا تخدع مخادعاً الآن.‬
‫الآن هذا هو الروك أند رول.‬
‫هذا أسلوب فان هيلين.‬
‫ليس أنت، يا ماري
أنطوانيت الخاصة بي،‬
‫فأنا سأمنحك الحياة الأبدية.‬
‫هل يمكننا التوقف قليلاً؟‬
‫اقطع! اقطع!‬
‫كان ذلك رائعاً. كنتم مثاليين.‬
‫فقط ابقوا مستعدين.
تمددوا لثانية واحدة.‬
‫مرحباً.‬
‫هل من المفترض أن
تتحرك الكاميرا للداخل؟‬
‫أوه... يمكنني--
يمكنني سؤال جون.‬
‫هل هناك شيء معين
تبحث عنه؟ أو...‬
‫أجل، أنا قلق فقط
أننا لا نصور القدمين.‬
‫أتعلم، فريد أستير
كان يقول دائماً،‬
‫"عليك تصوير الجسد كاملاً."‬
‫أتعلم، هكذا يشعر
الجمهور بالرقص.‬
‫-صحيح، صحيح. -أم...‬
‫هل يمكنك سؤال جون
فقط ليجرب ذلك؟‬
‫-فقط لتصوير مشهد واحد؟
-أجل، فهمت. أجل.‬
‫-شكراً لك. -أجل.‬
‫لذا، بدلاً من التحرك للداخل،‬
‫هو يريد من الكاميرا أن
تتحرك للخارج لرؤية القدمين.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، يا مايكل، سنتراجع للخلف.‬
‫سنصورك من الرأس
إلى أخمص القدمين،‬
‫-حسناً؟ -مثالي.‬
‫-حسناً. -شكراً لك.‬
‫حسناً يا جميعاً، عودوا إلى
المواقع الأولى، من فضلكم!‬
‫الهدوء في كل مكان، من
فضلكم. أغلقوا الأبواب!‬
‫- واو! - حسناً، الصوت جاهز.‬
‫الكاميرا جاهزة!‬
‫- لوحة التصوير؟ - ابدأ.‬
‫حسناً، التشغيل!!‬
‫و... ابدأ!‬
‫ماذا يسعني أن أقول
يا رفاق، سوى التهاني.‬
‫الألبوم مذهل. الجميع يشتريه.‬
‫قوائم البوب،
وقوائم الآر أند بي.‬
‫لو قام هذا الشاب
بأداء ثنائي مع ريبا،‬
‫لسيطرنا على قوائم
أغاني الريف اللعينة.‬
‫شكراً يا والتر. شكراً جزيلاً.‬
‫مايكل، كل شخص في عائلة
سي بي إس فخور بك جداً.‬
‫أنا فخور بك. الآن...‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل من
أجلك يا بني؟ طلباتك أوامر.‬
‫حسناً، أنا سعيد
حقاً بمبيعات ثريلر.‬
‫لكن...‬
‫برانكا.‬
‫نحن سعداء بالمبيعات،‬
‫لكن لا يزال هناك
شيء نحتاج القيام به،‬
‫-فيما يتعلق بالترويج. -همم.‬
‫نحتاج لعرض فيديوهاته
على إم تي في.‬
‫إم تي في؟ آي،
آي، آي. غير ممكن.‬
‫الفيديوهات هي تحف فنية.‬
‫لم تشاهد حتى ثريلر بعد،‬
‫ستذهلك حقاً.‬
‫وسوف تروج للألبوم
بشكل لا مثيل له.‬
‫وإذا حصلنا على بث
مكثف على إم تي في،‬
‫فالسماء هي حدودنا.‬
‫وأنت تعلم ذلك.‬
‫إم تي في لا تشغل أبداً
أغاني الفنانين السود.‬
‫لا أعرف السبب.‬
‫ربما لا يريدون
إخافة الأطفال البيض‬
‫في الضواحي.‬
‫والتر، لقد صنعت
هذا الألبوم للجميع.‬
‫البيض والسود.‬
‫نشعر أن فيديوهات
مايكل تستحق أن تُرى.‬
‫مايكل، دعني أخبرك بشيء.‬
‫أنا فنان أسود فخور، والتر.‬
‫لن أُدفع إلى مؤخرة أي حافلة‬
‫من قبل إم تي في أو أي شخص.‬
‫صدقني يا جون، لقد حاولت.‬
‫بكل حب يا والتر...‬
‫من فضلك حاول بجدية أكبر.‬
‫سالي، عزيزتي، هل
يمكنك إحضار بوب بيتمان‬
‫من إم تي في لي الآن؟‬
‫وقولي لذلك الأحمق
أن يترك كل شيء‬
‫ويستقبل مكالمتي الآن فوراً.‬
‫-بالطبع. -شكراً لك.‬
‫إذاً يا مايكل،‬
‫-هل تستمتع في نيويورك؟ -أجل.‬
‫اسمع، يمكنني
الحصول على تذاكر لك‬
‫لعرض مارسيل مارسو في
برودواي، الصف الأمامي.‬
‫أتعلم ماذا؟ الأفضل
من ذلك، الصف الثاني.‬
‫لا تريد أن تكون في
الصف الأمامي لهؤلاء.‬
‫هؤلاء الفنانون الفرنسيون،
ليسوا مهتمين كثيراً‬
‫بالاستحمام، أتفهم ما أعنيه؟‬
‫مثل بيبي لو بيو، لكن
بدون الكثير من الكلام.‬
‫أتعلم، أشعر برغبة في التجشؤ‬
‫لأنني شربت كوكاكولا
مثل الأحمق.‬
‫سالي!‬
‫بوب.‬
‫شكراً لك على استقبال مكالمتي.‬
‫اسمع...‬
‫أحتاج منك أن تشغل بيلي جين لي.‬
‫أعرف. أوه، أنا أعرف.‬
‫لكن هذه هي المشكلة في ذلك.‬
‫لا أهتم. لا أهتم إطلاقاً.‬
‫لا أهتم أبداً.‬
‫لذا، ستشغل بيلي جين لي،‬
‫وستشغلها طوال الوقت.‬
‫حسناً يا بوب، دعني
أضعها بطريقة أخرى.‬
‫إذا لم تشغل بيلي جين في
الدقائق العشر القادمة،‬
‫سأسحب كل فنان من سي بي إس‬
‫من قائمتك، حسناً؟‬
‫بروس سبرينغستين، تشيب تريك،‬
‫تشارلي دانييلز، بيلي جويل،‬
‫سيندي لوبر، بوب ديلان.‬
‫يمكنك وضعهم جميعاً
في كيس بلاستيكي،‬
‫وتغطية الكيس
البلاستيكي بالكريسكو،‬
‫ثم حشرهم‬
‫في مؤخرتك. أجل، مؤخرتك.‬
‫لم نعد نتعامل مع
بعضنا بعد الآن.‬
‫مايكل جاكسون ثريلر‬
‫باع 25 مليون نسخة
وما زال العدد يرتفع.‬
‫مايكل جاكسون يعيد تعريف‬
‫ما يعنيه أن تكون نجماً خارقاً.‬
‫لقد أنعش بمفرده‬
‫صناعة الموسيقى.‬
‫مع كل تشغيل لأغنية
بيلي جين على الراديو،‬
‫نحن نشهد صعود فنان...‬
‫احسب الأرقام. إنه واحد‬
‫من أكثر الفنانين
شعبية على الإطلاق،‬
‫وفي هذه الأيام، هذا يعني أنه‬
‫أيضاً إمبراطورية
مالية بحد ذاته.‬
‫مايكل! مايكل! مايكل!‬
‫سيد غوردي، هنا.‬
‫أين هو؟‬
‫ها هو. ها هو. تعال.‬
‫هل تمزح معي؟ كان ذلك
عبقرياً، يا مايكل.‬
‫أوه، لقد هززت
العالم بهذا الأداء.‬
‫أوه، يا إلهي.‬
‫كان يفترض بي البقاء على
أصابع قدمي لفترة أطول.‬
‫مايكل، أنا فخور بك جداً.‬
‫الجميع يتحدث عن ذلك.‬
‫كان ذلك مذهلاً.‬
‫هل رأيتم ذلك الليلة؟
هل رأيتم ذلك؟‬
‫أوه، هيا، لقد
أبليتم بلاءً حسناً!‬
‫هذا ابني! هذا ابني.‬
‫آلة عادية لصنع المال.‬
‫- سنراك لاحقاً يا مايك. - أجل.‬
‫- أجل، وداعاً يا مايك.
- لا بأس، يا أمي.‬
‫لم تستطعي إعطاءه ليلة
واحدة، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫إذاً، الآن دعني
أفهم هذا يا دون.‬
‫عشرة، 11 أو 12؟
كم كان عددهم لديك؟‬
‫هؤلاء 13 من أبطال العالم
الحاليين الذين روجت لهم.‬
‫لدينا 110 مقاتلين
في فريقنا الآن.‬
‫لكن سأخبرك بهذا، حسناً؟‬
‫الأعمال الكبيرة التي ستزدهر؟‬
‫فئة الوزن الخفيف.‬
‫سآخذ هؤلاء النجوم
الشباب إلى القمة.‬
‫- أجل، ستفعل. - أجل.‬
‫- الحياة جيدة يا صديقي.
- نعم هي كذلك.‬
‫نعم هي كذلك.‬
‫هؤلاء الكوبيون،
مباشرة من كاسترو نفسه.‬
‫- حسناً. - نعم.‬
‫-أوه، نعم. -نعم.‬
‫الآن...‬
‫بماذا أردت التحدث معي؟‬
‫هل فكرت في الدخول
إلى مجال الموسيقى؟‬
‫-نوع من التقاطع؟ -لا أفهمك.‬
‫حسناً، أنا على وشك أخذ‬
‫-أولادي في جولة عالمية. -همم.‬
‫أتعلم، سنبدأ بأمريكا الشمالية.‬
‫-أتعلم، الملاعب فقط. -همم.‬
‫أتعلم، الأكبر.‬
‫حان الوقت لنظهر للعالم
أن عائلة جاكسون عادت.‬
‫- رائع. حسناً.
- وأكبر من أي وقت مضى.‬
‫لقد رأيت مبيعات ثريلر.‬
‫-ها؟ -مم-همم.‬
‫الناس سيتسلقون
الجدران للحصول عليها.‬
‫هل سيكون مايكل هناك؟‬
‫بالطبع سيكون مايكل هناك.‬
‫همم. هذا خبر جيد.‬
‫الآن، ما الذي سأجنيه من ذلك؟‬
‫لقد كنت أراقبك يا دون.‬
‫- أراقبك مثل الصقر. - همم.‬
‫أحب الطريقة التي
تروج بها لمقاتليك.‬
‫-آه-ها. -أنت ملك التسويق.‬
‫أتعلم، أنا فقط،
آه، أعتقد أنك وأنا،‬
‫لو اجتمعنا، يمكننا، آه...‬
‫يمكننا تشكيل شراكة جيدة.‬
‫أنا وأنت؟‬
‫سأعرض عليك صفقة جيدة.‬
‫تعجبني الصفقات.‬
‫أحتاج...‬
‫هذا لأولادي.‬
‫أحتاجه.‬
‫أتعلم، أعتقد أنهم يستحقون‬
‫رولز رويس الرعايات.‬
‫أعني، التجارة،
التسويق، هل تسمعني؟‬
‫أعني، يجب أن يكون ضخماً.‬
‫وفقط أنت وأنا يمكننا فعل ذلك.‬
‫سيُطلق عليه...‬
‫-"جولة النصر." -همم.‬
‫قد يكون لدي شيء لك.‬
‫بيبسي. إنهم يريدون
العودة للمنافسة.‬
‫يمكن لمايكل أن يكون
واجهة العلامة التجارية،‬
‫ويقوم ببعض الإعلانات التجارية.‬
‫حسناً.‬
‫-يمكنني تخيل ذلك. -أجل.‬
‫لكنك لن تخدعني،‬
‫أليس كذلك يا جو؟‬
‫لأنه إذا كنت لا تستطيع
الحصول على مايكل...‬
‫أحببت ذلك! هذا هو
الجزء المفضل لدي.‬
‫سأترك الأمر لك يا مايكل.‬
‫لا يمكنك الذهاب بعد.‬
‫لا، أنا ذاهب إلى
النوم. أنا متعب.‬
‫عليك البقاء من أجل النهاية.
هذا هو الجزء الأفضل.‬
‫والدتك متعبة يا بني.‬
‫أسدِ لي معروفاً. هل
تتأكد من إطفاء الأنوار؟‬
‫-ليلة سعيدة يا أمي.
-ليلة سعيدة.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫ماذا؟ ألا يحق لأب زيارة ابنه؟‬
‫أكثر الألبومات
مبيعاً على الإطلاق‬
‫من طفل فقير من غاري.‬
‫من كان ليظن ذلك؟‬
‫أنا. أنا ظننت ذلك.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫جوزيف، أعلم أنك تريد شيئاً.‬
‫مايكل...‬
‫سأحتاج منك أن تقوم
بجولة مع إخوتك.‬
‫الآن، لقد تركتك تقوم
بذلك الألبوم بمفردك.‬
‫سأحتاج منك أن
تفعل هذا من أجلي.‬
‫من أجل عائلتك.‬
‫أنا لست طفلاً بعد
الآن يا جوزيف.‬
‫-وأنت لست مديراً لأعمالي.
-ها قد بدأنا.‬
‫يجب أن أبدأ في
عيش حياتي الخاصة.‬
‫بمفردي.‬
‫تماماً مثل أي شخص آخر.‬
‫أنت لست مثل أي شخص آخر.‬
‫إذاً، تحاول إخباري‬
‫أنك تريد أن تُعامل
مثل شخص بالغ؟‬
‫حسناً.‬
‫تريد أن ترى كيف يبدو العالم‬
‫بدون عائلة تحميك.‬
‫بدون عائلة...‬
‫تفهمك.‬
‫لن يفهمك أحد آخر
خارج هذا المكان.‬
‫ستكون هناك مع كل أموال العالم،‬
‫محاطاً بأشخاص سيقولون "نعم"‬
‫لكل شيء.‬
‫هل هذا ما تريده؟‬
‫أي منطق في ذلك؟‬
‫سأقوم...‬
‫بالاتصال بـ دون كينغ‬
‫وأخبره أنك ستقوم بجولة.‬
‫أعلم أنك لا تريد خذلان عائلتك.‬
‫اقطع! اقطع! اقطع! اقطع!‬
‫حسناً، هذا ما
أحتاجه. أنا أفكر...‬
‫سأحرك الكاميرا
للداخل بينما أنت هنا.‬
‫أحتاج إلى تصوير
مقرب لك في الأعلى،‬
‫لذا فقط اشعر
بالكاميرا بينما تنزل.‬
‫-حسناً. -حسناً، عظيم. حسناً.‬
‫حسناً، يا جميعاً.‬
‫ها نحن ذا. ما هذا؟ ماذا
لدينا؟ اللقطة السادسة؟‬
‫السادسة المحظوظة.
السادسة المحظوظة.‬
‫ها نحن ذا. طاقة، يا شباب!‬
‫أنتم تحبون الجاكسون.
أنتم تحبون الجاكسون.‬
‫أنتم تحبون بيبسي. لننطلق!‬
‫علامة!‬
‫علامة ب!‬
‫علامة ج.‬
‫وتشغيل.‬
‫مايكل!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- مايك، هل أنت بخير؟
- تراجعوا!‬
‫-بيل، أخرجه من هنا!
-هنا، يا مايكل!‬
‫مهلاً، ستكون بخير،
حسناً؟ ستكون بخير.‬
‫هيا يا مايك. أخلوا الطريق!‬
‫ابتعدوا عن طريقي!
مايكل، أنا قادم!‬
‫تراجعوا! ابتعدوا عن
طريقي! أخلوا الطريق!‬
‫تراجعوا! تراجعوا!‬
‫أخلوا الطريق! تحركوا!
تحركوا، من فضلكم!‬
‫مايكل!‬
‫عذراً!‬
‫مهلاً، كيت، هيا.‬
‫-مهلاً، أحتاج للتحدث معك.
-سيدي.‬
‫أنا والده، جوزيف جاكسون.‬
‫هذه والدته، كاثرين.‬
‫-مرحباً. من دواعي سروري مقابلتك.
-سعدت جداً بمقابلتك.‬
‫شكراً لك.‬
‫حسناً، ابنكم في حالة مستقرة.‬
‫- حسناً. - حسناً؟‬
‫ونحن، نحاول خفض
معدل ضربات قلبه،‬
‫لكنه يتألم كثيراً.‬
‫حسناً. متى سيتعافى؟‬
‫من السابق لأوانه تحديد ذلك.‬
‫سيكون طريقاً طويلاً، حسناً؟‬
‫لديه حروق من الدرجة الثالثة
وتلف كبير في الأعصاب.‬
‫حسناً.‬
‫هل تعتقد أنه سيكون قادراً
على الأداء مرة أخرى؟‬
‫على الإطلاق؟‬
‫جوزيف.‬
‫سيد جاكسون، ابنك كاد أن يموت.‬
‫أنا أعرف ذلك.‬
‫حسناً، لو أن ذلك
الحريق طال ملابسه،‬
‫أو وصل إلى وجهه
وعينيه، لما كان هنا.‬
‫أنا أعرف ولدي.‬
‫والشيء الوحيد الذي سيشفيه‬
‫هو العودة إلى تلك المسرح.‬
‫هناك حيث يعيش.‬
‫أفهم ذلك يا سيدي.‬
‫-لكن الأمر سيستغرق وقتاً.
-هل تفهم؟ حسناً.‬
‫نعم، أفهم. لكن
يا سيد جاكسون...‬
‫سيحتاج إلى دعمك
للوصول إلى هناك.‬
‫أنا آسف.‬
‫من غير المرجح أن
ينمو ذلك مجدداً.‬
‫ستحتاج إلى جراحة بالليزر
لإزالة الأنسجة الندبية‬
‫وتمديد جزء من فروة
الرأس فوق الحرق.‬
‫حسناً؟ سنقوم بإدخال
زرع لحماية فروة الرأس.‬
‫هل سأضطر لارتداء شعر مستعار؟‬
‫حسناً، مباشرة في الأعلى.‬
‫أي نوع من الشعر المستعار؟
هل هو شعر مستعار كامل؟‬
‫من الصعب القول.‬
‫هناك وصلات شعر تعويضية
يمكننا تجربتها،‬
‫لكننا لن نعرف حتى نرى‬
‫كيف ستسير الجراحة
الأسبوع المقبل.‬
‫مايكل! مايكل! مايكل!‬
‫ستحتاج، أم...‬
‫ستحتاج للبقاء على
ديميرول لفترة.‬
‫لا أريد تناول الأدوية.‬
‫يجب أن أكون صادقاً، سيد جاكسون،‬
‫ستحتاجها.‬
‫علينا استبدال الزرع بشكل دوري.‬
‫الأعصاب تكون مكشوفة هناك.‬
‫ستشعر بألم كبير.‬
‫سأتركك ترتاح، لكن سأعود لاحقاً.‬
‫مايكل! مايكل! مايكل!‬
‫هل ترى عدد الأشخاص‬
‫الذين تجمعوا بالفعل
خارج المستشفى.‬
‫إذا لم يكن هذا دليلاً‬
‫على النجومية لمايكل جاكسون،‬
‫فلا أعرف ما هو.‬
‫المعجبون يقولون
إنهم لن يغادروا‬
‫حتى يصبح مايكل جاكسون بخير.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً يا جوكر.‬
‫أحضرت كل مفضلاتك.‬
‫غولدن تمبل، يرسلون محبتهم.‬
‫أحضرت بعض الطعام المكسيكي.‬
‫غولدن تمبل هو مفضلك يا مايكل.‬
‫صيني. وبعض الدجاج المقلي.‬
‫حتى أنني أحضرت تلك الحلوى
الحمراء الصغيرة التي تحبها.‬
‫شكراً يا بيل. يمكنك
فقط تركها هناك.‬
‫أنا لست جائعاً.‬
‫أوه. حسناً.‬
‫سأترككم للقيام بذلك.‬
‫-حسناً. شكراً لك يا بيل.
-مم-همم.‬
‫أنا آسف يا مايكل.‬
‫كان ينبغي علي حمايتك.‬
‫أمي، لا أريد مناقشة هذا الآن.‬
‫حسناً.‬
‫لا أحد يستطيع إيقاف جوزيف.‬
‫لا أحد.‬
‫فقط اعلم أنه، بغض
النظر عما يحدث،‬
‫سأكون هنا من أجلك...‬
‫دائماً.‬
‫يجب أن أحصل على بعض
الراحة الآن يا أمي.‬
‫هذا ليس خطأك.‬
‫كلنا نحتاجك يا مايكل!‬
‫كيف تشعر؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أتعلم، ما زلت أشعر بألم شديد.‬
‫لكن الأطباء يقولون
إنني أتعافى. لذا...‬
‫حسناً، هذا خبر جيد.‬
‫كل‬
‫لن يلتئموا تماماً‬
‫وهناك حروق في جميع
أنحاء أجسادهم.‬
‫هذا يفطر قلبي حقاً.‬
‫حقاً يفعل ذلك.‬
‫أتعلم، جعلني أفكر...‬
‫أحتاج إلى فعل المزيد من أجلهم.‬
‫كم سنحصل بسبب هذا الحادث.‬
‫يجب أن يكون حوالي سبعة أرقام.‬
‫أحتاج أن يتم التبرع بكل
بنس لمركز الحروق هنا.‬
‫أرجوك، عليك جعل ذلك يحدث.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫بدأت أشعر بالنعاس الشديد.‬
‫أدوية الألم هذه.‬
‫خذ قسطاً من الراحة‬
‫وسأعود للاطمئنان عليك غداً.‬
‫حسناً.‬
‫هل أحضرت ذلك؟‬
‫أوه، الفأر، أجل. هذا مني.‬
‫-أحببت ذلك. -جيد.‬
‫شكراً لك، برانكا.‬
‫-سأراك غداً. -أراك.‬
‫إذا لم يذهب ذلك الفتى في جولة،‬
‫كل ما لدينا سينهار.‬
‫أنا أتحدث عن صفقات،
رعايات، سمعتنا.‬
‫كل شيء. كل شيء قد ذهب.‬
‫كل شيء هنا.‬
‫لن يتمكن الأولاد من
القيام بجولات بعد الآن.‬
‫ليس بدون مايكل.‬
‫ابنك خرج للتو من
العناية المركزة.‬
‫مايكل لم يرد أبداً القيام‬
‫بجولة النصر في المقام الأول.‬
‫لقد خططت لهذا الأمر
برمته من وراء ظهره.‬
‫متى ستدرك أنه في طريقه الخاص؟‬
‫وفي بعض الأحيان، تحتاج
إلى الابتعاد عن طريقه.‬
‫وإلا، ستخسره.‬
‫ماذا عن الأولاد الآخرين؟‬
‫سيجدون طريقهم الخاص.‬
‫أتعلم شيئاً يا بيل؟‬
‫ما هو؟‬
‫الله كان كريماً جداً معي.‬
‫بالفعل كان كذلك.‬
‫ليس فقط الحادث.‬
‫أتعلم، أنا... أنا كدت أموت...‬
‫لكنني مُنحت فرصة ثانية.‬
‫أجل، حسناً...‬
‫لقد أعطاك الله موهبة يا بني.‬
‫منصة...‬
‫للوصول إلى العالم أجمع.‬
‫لا يمكنني تجاهل ذلك.‬
‫لا.‬
‫يجب أن أشرق بنوري.‬
‫أنشر الحب والفرح.‬
‫أن أشفي.‬
‫أجل.‬
‫هذا هو قدري.‬
‫أنا أؤمن بذلك حقاً.‬
‫حسناً، لِمَ لا نركز
على استعادة صحتك أولاً؟‬
‫ثم يمكننا القيام بكل تلك
الأشياء التي تحتاج للقيام بها.‬
‫سأقوم بالجولة.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫من أجل عائلتي.‬
‫لكن بعدها سأكون مستعداً يا بيل.‬
‫سأنظر في عينيه مباشرة.‬
‫هذه حياتي.‬
‫طريقي.‬
‫طريقي أنا.‬
‫حسناً، لنخرج إلى
هناك ونشعل المسرح.‬
‫أجل.‬
‫امنحوا الجمهور ما يستحقونه.‬
‫- أجل. - أفضل عرض على الإطلاق.‬
‫أخبرتك بما يجب أن تفكر فيه.‬
‫أحبكم يا رفاق.‬
‫أنت لست مثل أي شخص آخر.‬
‫أتظن أنك أفضل مني يا فتى؟‬
‫- أحبك أيضاً يا مايك.
- أحبك حقاً.‬
‫أحبك أيضاً يا مايك.‬
‫لن يفهمك أحد آخر‬
‫خارج هذا المكان.‬
‫آل جاكسون على ثلاثة.
واحد، اثنان، ثلاثة...‬
‫جاكسون!‬
‫بعد أن أمنح هؤلاء
الأولاد قسطاً من الراحة،‬
‫أخطط لجولة دولية.‬
‫مع مايكل؟‬
‫أجل، سنذهب إلى كل
الساحات والملاعب الكبرى.‬
‫هذه مجرد بداية جولة النصر.‬
‫هل لديك المزيد من العروض؟‬
‫أجل، سنطوف كل قارة.‬
‫لكن، أولاً، سنذهب إلى
باريس، لندن، طوكيو،‬
‫جنوب أفريقيا. سمِّ
أي مكان، سنكون هناك.‬
‫سيكون هذا أكبر عرض رآه
أي شخص على الإطلاق.‬
‫شش! شش!‬
‫شش، شش!‬
‫الجميع غنوا.‬
‫الجميع!‬
‫عمل رائع يا جميعاً.‬
‫هل رأيتم ذلك؟‬
‫هل سمعتموهم؟‬
‫واحدة أخرى.‬
‫هل تسمعون ذلك الجمهور؟‬
‫كيف تشعرون يا لوس أنجلوس؟‬
‫كيف حالكم هناك؟‬
‫أوه، آه!‬
‫أود أن أقول شكراً‬
‫على ست ليالٍ رائعة
هنا في ملعب دودجر.‬
‫أود أيضاً أن أشكر الفرقة
الموسيقية بأكملها.‬
‫لقد كانوا مذهلين.
والأهم من ذلك كله...‬
‫أود أن أشكر إخوتي...‬
‫وأنتم أيها المعجبون.‬
‫اخفضوا الموسيقى. اخفضوها.‬
‫اسمعوني.‬
‫أود أن أقول...‬
‫هذه هي جولتنا
الأخيرة والنهائية.‬
‫أن هذه هي جولتنا الوداعية!‬
‫مايكل! مايكل! مايكل!‬
‫لقد كنتم جميعاً رائعين.‬
‫لقد مرت 20 سنة طويلة.‬
‫مايكل! مايكل! مايكل!‬
‫ونحن نحبكم جميعاً.‬
‫ليلة سعيدة! أنا أحبكم!‬
‫نحن نحبك!‬
‫نحن نحبك، يا لوس أنجلوس!‬
‫أنتم رائعون!‬
‫ليلة سعيدة، لوس أنجلوس!‬
‫شكراً لكم!‬
‫مايكل!‬
‫لماذا بحق الجحيم
قلت ذلك؟ ماذا قلت؟‬
‫قلت إننا انتهينا؟‬
‫لن ننتهي حتى أقول
إننا انتهينا.‬
‫مايكل! لنتحدث عن هذا!‬
‫- مهلاً، يا جو.
- ما زلت والدك!‬
‫لقد انتهى الأمر.‬
‫مايكل! مايكل! مايكل!‬
‫الجميع صفقوا بأيديكم! هيا!‬
‫الجميع غنوا!‬
‫الجميع!‬